
进群须知：
一、
禁止的内容：
(1) 反对宪法所确定的基本原则的(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的(3) 损害国家荣誉和利益的(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的(9) 不遵守法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线”要求的(10) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
二、
用户不得利用本群帐号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下干扰本群正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：(1) 含有任何性或性暗示的(2) 含有辱骂、恐吓、威胁内容的(3) 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的(4) 涉及他人隐私、个人信息或资料的(5) 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的
三、
1)进入本群您将承诺不得为他人发布上述不符合国家规定和/或QQ务条款约定的信息内容，且不为他人借助群服务发布提供任何便利，包括但不限于设置URL、BitTorrent链接等；
2) 删除、修改或掩藏群服务相关的业务或产品中包含的任何版权、商标或其他专有权声明；
3) 对移群服务相关的业务或产品进行反向工程、反向编译或反汇编，除非这类活动是适用的法律明示允许的；
4) 将群服务相关的业务或产品用于由于相关业务或产品故障而可能会导致死亡、严重人身伤害，或严重的物理或环境损害（以下简称“高风险使用”）的任何应用或情况。高风险使用的情况包括但不限于：飞机或其他大型交通工具、核设施或化工设施、生命支持系统、植入式医疗设备、机动车辆或武器系统；但是，高风险使用不包括，出于管理目的而利用产品来存储配置数据，利用工程和/或配置工具或利用其他非控制性应用程序，以及在上述使用情形中即使出现故障，也不会导致死亡、人身伤害或严重的物质或环境损害的任何应用或情况。这些非控制性应用程序可能会与控制性应用程序进行通信，但不得直接或间接地对控制功能负责。
5）.在适用法律允许的范围内，如果本群事先提出书面请求并且征得您的书面同意，本群有权获取您同意向本群披露的相关信息。
四、用户在使用本群服务的过程中，应遵守以下法律法规：
《中华人民共和国保守国家秘密法》
《中华人民共和国著作权法》
《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》
《计算机软件保护条例》
《互联网电子公告服务管理规定》
《信息网络传播权保护条例》
《中华人民共和国网络安全法》
其他有关计算机及互联网规定的法律、法规。
五、
(一) 本群（XXXXXXXX）上所有内容，包括但不限于著作、图片、档案、资讯、资料、网站架构、网站画面的内容、安排、网页设计，均由本群主依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。
(二) 非经本群主书面同意，任何人不得擅自使用、修改、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表本群程序或内容。
(三) 尊重知识产权是您应尽的义务，如有违反，您应承担损害赔偿责任
       您承诺本群主有权在您违反上述约定时终止向您提供服务并不予退还任何款项，因您上述行为给群主等人及/或腾讯造成损失的，您应予以赔偿。
如果您不同意以上条款，请立即退出本群
上次版本更新时间：xxxx年x月xx日
本次版本更新时间：xxxx年x月xx日
最终解释权归本群主所有。
       
Edition：xxxx




（模板由RDYB提供，要拿去用的吱一声）
（原文件地址https://github.com/RDYB/QQ）